# Проект 2. Анализ данных с использованием SQL.

## Оглавление
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)

[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)

[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)

[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)

[5. Результат](README.md#Результат)

[6. Выводы](README.md#Выводы)

### Описание проекта

Представьте, что вы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов. Ваш первый проект — создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

[наверх](README.md#Оглавление)

### Какой кейс решаем?

Необходимо проанализировать датасет, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. Так-же попрактикуемся с выгрузкой данных с помощью SQL запросов.

[наверх](README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных

Данные находятся в нескольких таблицах: 

* VACANCIES  Таблица хранит в себе данные по вакансиям;
* AREAS  Таблица-справочник, которая хранит код города и его название;
* EMPLOYERS  Таблица-справочник со списком работодателей;
* INDUSTRIES  Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей;
* EMPLOYERS_INDUSTRIES  Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности.

[наверх](README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом

* знакомство с данными;
* предварительный анализ данных;
* детальный анализ вакансий;
* анализ работодателей;
* предметный анализ;
* визуализация.

[наверх](https://github.com/Dennniskoo/data_science/blob/main/Project_0/README.md#Оглавление)

### Результат

---

[наверх](https://github.com/Dennniskoo/data_science/blob/main/Project_0/README.md#Оглавление)

### Выводы

Я считаю, что выборка по DS из датасета не достаточно большая (особенно для junior), можно рекомендовать начинающим DS-специалистам вакансии по смежным профессиям, где можно набраться опыта по ключевым навыкам Data Science.

[наверх](https://github.com/Dennniskoo/data_science/blob/main/Project_0/README.md#Оглавление)